# Statement for Machine Learning: Non-commercial + Attribusion

version 1.0

私のコンテンツの利用に関して:
- 非営利の目的に限り、事前の連絡なく機械学習へ利用することを認めます。ただし:
	- 私の住む国の法律に違反する、もしくは公序良俗に反する目的・方法で、機械学習に利用することはできません。
	- この声明で許諾する利用のいっさいについて、私がその責任を負うことや、何らかの保証をすることはありません。
	- 機械学習に私のコンテンツを使用した場合は、誰もが見ることができる場所にそのクレジットを明記しなくてはならないものとします。
- この声明によって直接認めた許諾を、私が取り消すことはありません。
- 営利目的で機械学習への利用を行いたい場合は、許諾が必要です。事前に私に連絡をしてください。
	- 許諾する内容やその形態は、個別に書面によって取り決めるものとします。

私は(この文書の著作者と無関係に)、このポリシーのもとでコンテンツを公開するものとします。

## 言葉の定義

- **私** - この声明を行う本人のことです。 この文書の著作者と混同しないでください。
- **コンテンツ** - 私が公開する、文章、音声、画像をはじめとした様々な媒体による情報。
- **非営利** - 制作した成果物に関して、他者へいかなる見返りや利益も求めないこと。

## この声明文を適用したい場合

あなたの紹介文に、State4ML-NC+BYの下でコンテンツを公開している旨とこの文書の参照を追加してください。

## この文書のライセンス

Copyright 2025 zawa-ch. All rights reserved.

- この文書は、**無責任・無保証、あるがままで提供** されます。
- この文書の完全な複製を、誰もが自由に配布、公開することができます。
- この文書の複製に際し、いかなる変更も加えることは認められません。ただし、以下の例外を除きます:
	- この文書に対して翻訳・翻案を行った版を、それが翻訳・翻案を行ったものであり、原著作者が関与しているものではない旨と、
	  原文への参照を付記し、同一のライセンスのもとで配布、公開する場合。
